Repository: ArtemYurov/TomoBar
Catalog: TomoBar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# View.start.label
source: Start
ja: 開始

# View.stop.label
source: Stop
ja: 終了

# View.addMinute.help
source: Add a minute
ja: 1分追加

# View.addFiveMinutes.help
source: Add five minutes
ja: 5分追加

# View.pause.help
source: Pause
ja: 一時停止

# View.resume.help
source: Resume
ja: 再開

# View.skip.help
source: Skip
ja: スキップ

# View.intervals.label
source: Intervals
ja: インターバル

# View.settings.label
source: Settings
ja: 設定

# View.sounds.label
source: Sounds
ja: サウンド

# View.checkForUpdates.label
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# View.about.label
source: About
ja: TomoBarについて

# View.quit.label
source: Quit
ja: TomoBarを終了

# IntervalsView.min
source: min
ja: 分

# IntervalsView.workIntervalLength.label
source: Work
ja: 作業

# IntervalsView.shortRestIntervalLength.label
source: Short break
ja: 短い休憩

# IntervalsView.longRestIntervalLength.label
source: Long break
ja: 長い休憩

# IntervalsView.longRestIntervalLength.help
source: Duration of the longer break, taken after finishing a set of work intervals
ja: 1セット終了後の休憩時間

# IntervalsView.workIntervalsInSet.label
source: Work intervals per set
ja: 1セットあたりの作業数

# IntervalsView.workIntervalsInSet.help
source: Number of work intervals before taking a longer break
ja: 1セット終了後に長い休憩を取ります

# IntervalsView.startWith.label
source: Start with
ja: ◯◯で開始

# IntervalsView.stopAfter.label
source: Stop after
ja: ◯◯で停止

# IntervalsView.dnd.label
source: DND
ja: おやすみモード

# IntervalsView.dnd.off
source: Off
ja: オフ

# IntervalsView.dnd.onWork
source: On work
ja: 作業中

# IntervalsView.dnd.help
source: Runs a shortcut to enable/disable Do Not Disturb on work/rest transitions
ja: 作業/休憩の切り替え時におやすみモードを有効化/無効化します

# IntervalsView.presets.label
source: Presets
ja: 作業パターン

# IntervalsView.off.label
source: Off
ja: オフ

# IntervalsView.work.label
source: Work
ja: 作業

# IntervalsView.break.label
source: Break
ja: 休憩

# IntervalsView.set.label
source: Set
ja: セット

# SettingsView.timer.show.label
source: Show timer
ja: タイマーを表示

# SettingsView.timer.show.active.label
source: Active
ja: アクティブ

# SettingsView.timer.show.always.label
source: Always
ja: 常に

# SettingsView.timer.font.label
source: Font
ja: フォント

# SettingsView.timer.font.system.label
source: System
ja: システム

# SettingsView.timer.grayBackground.label
source: Gray background
ja: グレー背景

# SettingsView.timer.backgroundOpacity.label
source: Background opacity
ja: 背景の不透明度

# SettingsView.alert.mode.label
source: Alert mode
ja: アラートモード

# SettingsView.alert.mode.notify.label
source: Notify
ja: 通知

# SettingsView.alert.mode.fullScreen.label
source: Full-screen
ja: フル

# SettingsView.alert.notifyStyle.label
source: Notification style
ja: 通知スタイル

# SettingsView.alert.notifyStyle.system.label
source: System
ja: システム通知

# SettingsView.alert.notifyStyle.small.label
source: Small
ja: 小

# SettingsView.alert.notifyStyle.big.label
source: Big
ja: 大

# SettingsView.alert.maskMode.blockActions.label
source: Block actions
ja: 休憩中に画面をロック

# SettingsView.alert.autoResumeWork.label
source: Resume work automatically
ja: 作業を自動的に再開

# SettingsView.app.startTimerOnLaunch.label
source: Start timer on launch
ja: アプリを開く時にタイマーを開始

# SettingsView.app.launchAtLogin.label
source: Launch at login
ja: ログイン時に自動的に開く

# SoundsView.isWindupEnabled.label
source: Windup
ja: グルグル

# SoundsView.isDingEnabled.label
source: Ding
ja: チーン

# SoundsView.isTickingEnabled.label
source: Ticking
ja: カチカチ

# SoundsView.openSoundFolder.label
source: Open sound folder
ja: サウンドフォルダを開く

# SystemNotification.restStart.title
source: Time's up
ja: 作業終了です！

# SystemNotification.restStart.shortBreak.body
source: It's time for a short break!
ja: 短い休憩を取りましょう！

# SystemNotification.restStart.longBreak.body
source: It's time for a long break!
ja: 長い休憩を取りましょう！

# SystemNotification.restStart.skipBreak.action
source: Skip break
ja: 休憩をスキップ

# SystemNotification.restFinish.title
source: Break is over
ja: 休憩終了です！

# SystemNotification.restFinish.body
source: Keep up the good work!
ja: 作業がんばってください！

# SystemNotification.restFinish.skipWork.action
source: Skip work
ja: 作業をスキップ

# SystemNotification.sessionComplete.title
source: Timer completed
ja: タイマー完了

# SystemNotification.sessionComplete.body
source: Session finished
ja: セッション終了

# CustomNotification.control.close
source: Close
ja: 閉じる

# MaskNotification.restStarted.shortBreak.title
source: It's time for a short break!
ja: 短い休憩を取りましょう！

# MaskNotification.restStarted.longBreak.title
source: It's time for a long break!
ja: 長い休憩を取りましょう！

# MaskNotification.restStarted.instruction
source: Double-click to skip break, click once to hide this mask
ja: ダブルクリックで休憩をスキップ、1回クリックでマスクを非表示

# MaskNotification.restFinished.shortBreak.title
source: Short break is over
ja: 短い休憩が終わりました

# MaskNotification.restFinished.longBreak.title
source: Long break is over
ja: 長い休憩が終わりました

# MaskNotification.restFinished.instruction
source: Click to start work, double-click to skip work
ja: クリックで作業を開始、ダブルクリックで作業をスキップ
